# :: 원티드 프리온보딩 챌린지 프론트엔드 코스 사전과제용 API

# 1-1) API 실행

```bash
> yarn

> yarn dev
```

# 1-2) API 스펙

## [Todos](#todos)

- [getTodos](#getTodos)
- [getTodoById](#getTodoById)
- [createTodo](#createTodo)
- [updateTodo](#updateTodo)
- [deleteTodo](#deleteTodo)

## [Auth](#auth)

- [login](#login)
- [signUp](#signUp)

# <span id="todos">1-3) Todos</span>

# <span id="auth">1-4) Auth</span>

# 2-1) 과제 진행 가이드

- 제공해드리는 API Repository를 활용하여 가이드에 따라 `Todo App`을 작성, 본인의 github에 `Public`으로 올려주세요. (주의: Public이 아닐 경우 과제를 확인할 수 없습니다)
- 완성한 과제는 원티드 프리온보딩 챌린지 지원 페이지를 통해 과제 Github 링크를 제출해주세요.
- 제출 레파지토리 명은 `wanted-pre-onboarding-challenge-fe-1`로 생성해 주세요.
- 과제 수행 개수에 따라 기본적인 평가가 이루어지나, 선발하는 과정에서 최소한의 수준을 평가하기 위한 과제입니다.
- 코드의 일관성, 가독성, 함수 분리, 컴포넌트 설계, 코드 퀄리티 등을 기준으로 세부적인 평가가 이루어집니다.
- 해당 과제에 대한 해설은 개강 후 진행될 예정입니다.
- `README.md`를 꼭 작성해 주세요. 본인에 대한 소개나 프로젝트 소개 등 자유롭게 작성해주시면 됩니다.
- 반드시 함수 컴포넌트로 개발해주세요. (React Hooks)

\* 문의 사항은 사전 과제 Repository의 Issue로 등록해 주세요.

# 2-2) 과제 안내

## Assignment 1 - Login

- /login 경로에 로그인 페이지를 개발합니다
  - [ ] 최소한 이메일, 비밀번호 input, 제출 button을 갖도록 구성해주세요
- 이메일과 비밀번호의 유효성을 확인합니다
  - [ ] 이메일 조건 : 최소 `@`, `.` 포함
  - [ ] 비밀번호 조건 : 8자 이상 입력
  - [ ] 이메일과 비밀번호가 모두 입력되어 있고, 조건을 만족해야 제출 버튼이 활성화 되도록 해주세요
- 로그인 API를 호출하고, 올바른 응답을 받았을 때 루트 경로로 이동시켜주세요
  - [ ] 응답으로 받은 토큰은 로컬 스토리지에 저장해주세요
  - [ ] 다음 번에 로그인 시 토큰이 존재한다면 루트 경로로 리다이렉트 시켜주세요
  - [ ] 어떤 경우든 토큰이 유효하지 않다면 사용자에게 알리고 로그인 페이지로 리다이렉트 시켜주세요

## Assignment 2 - Todo List

- Todo List API를 호출하여 Todo List CRUD 기능을 구현해주세요
  - [ ] 목록 / 상세 영역으로 나누어 구현해주세요
  - [ ] Todo 목록을 볼 수 있습니다.
  - [ ] Todo 추가 버튼을 클릭하면 할 일이 추가 됩니다.
  - [ ] Todo 수정 버튼을 클릭하면 수정 모드를 활성화하고, 수정 내용을 제출하거나 취소할 수 있습니다.
  - [ ] Todo 삭제 버튼을 클릭하면 해당 Todo를 삭제할 수 있습니다.
- 한 화면 내에서 Todo List와 개별 Todo의 상세를 확인할 수 있도록 해주세요.
  - [ ] 새로고침을 했을 때 현재 상태가 유지되어야 합니다.
  - [ ] 개별 Todo를 조회 순서에 따라 페이지 뒤로가기를 통하여 조회할 수 있도록 해주세요.
- 한 페이지 내에서 새로고침 없이 데이터가 정합성을 갖추도록 구현해주세요
  - [ ] 수정되는 Todo의 내용이 목록에서도 실시간으로 반영되어야 합니다
